으 으
[음악]
젊어 전에
질 들러서 조 용문역
저녁을 먹는데 전원이 그 90 되세요
너 아직도 짱짱 하세요
예 어디 고스톱을 주시고
교육 뛰어나 시고
근데
티브 에서 어 드라마를 하는데 요즘 시청률이 쇼프로 대 에 올랐던 은
10월 4째 라
예 드라마를 하고 있었어요
예 저는 이제 그 너머를 때 띄엄 경 봤거든요
이렇게 처음에 봤을 때 별로 이렇게 느낌이 안 줬어요
그냥은 그 어 사제로 나온 김남길은 배우가
싱 2위 학자들 볼 때는 붕 뭐죠 줄창 해서 저렇게 상주를 발악 뽐내는
이게 무슨 신분과
그런 사이 들어서 머무 이렇게 들어 먹어
자기 적이다 라는 생각이 들었어요 이제 그냥 뭐 뭐 생각나는 보고 뭐
90 볼 생각을 안했는데
에 저희 어머니가 그 드라마를 ucf 오시더니 그리고 저를 보시는거 서
어 잘 맞네 그렇구요
그 책 어 어 짐 넘기를 하고초 얼굴이 다 넣었어요
그랬더니 저희 어머니가 아닌 성재 권위가
그때 제가 성질이 더럽다 는 것도 처음일 깨달았는데 음 저희 어머니가
그런 얘기 한 번도 안 하다가 94 되셔서 가지고 저를 직면 을 시켰어요
그
어 제어 회에 말씀드리니까 면 음 신의 상당 에서는 이렇게 사람들의
마음에 상처를 어때 가 치유를 하는 데 그 목표가 어떤 거냐면
어 착하고 고운 손은 사람을 만드는 게 아니에요
이제 공부하면서 깨달았던 것은 어 개구 장기로 만드는게 목표 거나
감정 표현을 자유롭게 는 사람을 만드는 게 힘줄 목표 예
이렇게 저도 이며 업을 많이 하고 살았었는데 상담을 받으면서 제 감정을
잘 일계표 하고 살았는데 이제 전자 이뤘는데 확률이 볼 때는
어 상징 머리가 더럽게 보이겠다 생각이 들었어요
겉을 위해서는 음성 1 3 중이라는 것입니다
옛날 을 음
도래 전에 뷰를 배운 분들은 지금도 그럴 됐는데
성인 저를 일거라고 많이 권해효 개성이 저는 사회에서 위 인정 허 거의
비슷한 역할을 하죠
신앙 산 하는데 맨 터지는 문들 이렇게 내세우는 것이거든요
그런데 이 성인 저를 보면서 생기는 문제들이 적지 않게 발생하고 있습니다
전후 그렇게 피해자 중에 한 사람이었는데
자성이 는 사실 그 성인을 뽑는 절차는 개입 까다 없어
한번에 되는게 아니고 착하게 쌀 더샵 되는 것도 아니고
의사나 위해 없잖아 음 과학자 들이 그 볼 때에 인간의 능력을 벗어나는
어떤 기적이 두 꺼 비 상 있어야지만 성품이 받을 수 있어요
심사가 될게 까 로 킵니다
근데 그렇게 해서 이제 성품을 올리는데
그래서 가 펙 그는 에 좌 칸 말하면 경영 에 의해서 움직이는 교회 가
아니에요
상대 60 중인 교회입니다 4 중세 테
교황 들이 그 부패 했음에도 불구 같은 있게 여친 그 사람아 있는 것은
선들 때문이라고 그렇게 일을 해요
그런데 이 성운의 대한 이미지가 교회에서 어 그냥 만들어진 게 있어요
일단 성인 그러면은 온유 해야되요
과 를 안 내야 돼요 그리고 감정 텐도 잘한거 안돼 말도 없어야 돼
늘 조용히 봉사해야 돼 그런 이미지가 이렇게 신정 1일 모르세 땅 겠어요
본 다음 가면은
떠나 주면 죄많은 성이 중국어 딱 그래요 근데 저거 채 이렇게 시끄러운
사람이 까면 날라리 거
핵심 자 분들이 보는 그 성인의 든 그 섞여있는 이이경 해도 있습니다
근데 그러다 보니까 문제가 발생하는 게
신자들이 서민들을 봄버 들여 하다 보니까 자기 원을 다른 사람을 흉내
내게 되는 거예요 그 여러분들은
각기 가지고 있는 자기들이 다 다르거든요
성인들도 자기의 가꾸는 자기가 따로 있죠
그런데 개 바라며 는 남의 옷을 자꾸 이 물려 그런게 내가 나누어주었다
데오 저희 을 열었는데
이제 안 맞는다고 짜증을 내는 거에요 왜 만성 처럼 못살 집 하는
이야기를 하는 분들이 그런 거죠
근데 나 하고 다른 사람보다 가지고 닮으려고 하다 보면은 이렇게 분열증
같은게 일어나게 쉬워요
나와 다른 사람인데 똑같을 려고 똑같을 려고 하는 것 자체가 사실은 그게
문제인거죠
그 재정 죄 라는 거죠 그래서 지나 책에서는 모방한 여러분들이
초기 분열 중 증세를 보이는 경우가 간간히 있습니다
두번째는
성인들 처럼 세속을 촉을 하겠다 또 마음을 갖게 되며 는
감정 중 에러 각을 하게 되요 화가나도 발을 안내
그럼 화병이 생기는 먹고 싶어도 먹고 싶다는 얘기를 안 해요 희생으로 차
됐더라
근데 왼쪽으로 어 굉장히 심하니까 굉장히 예민한 사람이 되는 그 성의
청결 요하는 분들이 자신의 많아요
하고 싶으면 못하고 사니까
제가 젊었을 때 수도원의 갈리고 그 성전을 열심히 읽었어요
4 그러다가 덜고 우케 걸렸어요 근데 그 우울 k 저도 몰랐어요
왜 이렇게 열심히 기도하는 데 무기력하고 울어 g
근데 나중에 알게 됐죠 아 그게 성인 커플 애써 예뻐라
그럼에도 불구하고 확신 있게 성천 살려고 하는 분들을 우리는 이제
성인은 아니고 에 짝퉁이라고 그래서 작풍 성이란 불러들입니다
성당 마다 그럼 우린 꼭 했어요
사람 들어간 올리고 다닐 때도 이렇게 황이 2 어질고 계신거죠
아 비쥬얼드 소고기를 쉬고 도예 거야
넌 도 이렇게 늘 항구를 찾아 보면서 사람들을 앉혀서 보려고 그래요 예
그래서 얼핏 보면 은서 인것 같고 그렇게 보면 믿음이 있 거야 아
ou
자 그런 모든 성도들이 다 그렇게 성격이 온순하고 그래 는것 천만의 말씀
예
제가 음
몇년전에 스펠 전출을 갔다가 그 대 데레사 성녀 했죠
대서 소녀 두 사람 있어요 불닭발 매 수도 수준임 드리는데 한번 대대로
싸고
한번 호수와 대해서 헤어 수 아들의 서성이고 혹시 후배 줘
4n 1에서 석류 거 그 당시 깔 매쉬 넘어 굉장히 닦여 썼거든요
50여 드리면 남자친구 보다가 이렇게 소원을 정도 그랬어요
대해서 세워 그 꼴을 보다못해 가지고 이제 계획을 일으켰어요
그런 수하들을 당내 쳐보니까 그때 이준호 들이 빽 은 본 해가지고 예수님
어떠한 봐요 박해를 했죠 근데 뭐
2분이 끄떡없이 버텨서 지금의 깔 배를 만들어 온통 해요
이게 근원에 자손을 보고 수도를 한번 가보고 싶다 오르는데 정말 우연찮게
기회가 생겨서 추천은 방어 하겠어
가서 그분의 초상을 왔어요
얼굴이 안 순해요
아 눈에 3개 그랬어요
눈이 먼저 내 쭉 찢어진 게 그 공 분대에 눈 연배
얼굴도 아주 이렇게 그 사납게 생겼어요
휴 대표님이 평소에 쉘 들한테 그랬대요 추도 자로 너무 착하고 순 하면은
수상을 못한다고
이렇게 근성이 있어야 지도자 황당 그 말을 떠 에 몇번을 하셨던 그런
기록이 있습니다
또 되어서 수녀님이 일어 중에
재밌는게 안했는데 사람도 라고 마찰 타 거 마차가 뒤 지워질까
그래서 상태야 다행히 안 다치고 나왔어요 그 사회에 나와 가지고 하나님께
막 감속 이들 멋졌어요
허 이렇게 살려서 감사드리고 텔에서 죽어
기어서 나오더니 하늘엔 4 때 들어온 것은
얘기에 뭐냐고 아 항의를
근데 그런 분이 얻은건 성녀가 되신 거예요
그럼 그거 뭐 그렇게 에 성격이 그렇게 보통 한 번 2분여 는가 하면
그렇죠
상무님 도 안 맛처럼
이 아들이 기조를 안하겠다 그러는데 사람들을 보내 가지고 5 제 말대로
한테 그냥 때까지를 먹던
예
그 정원 행에 얼마나 성격이 2세 고 그런 눌렀는지
그건 남편 요셉이 있게 엑소 리 동
요새는 무슨 말을 하려다 괴로움에 하나도 없습니다
아
아 사실 교수 로운 굉장히 불쌍한 양반 의
마을 여러 음악들이 그 여자친구가 생겼는데
여러 친거 나더니 낳은 아들도 아닌 아들 갔다가 데리고 왔어요
그럼 그 해 주시겠어요
그래서 성모님은 요셉의 아들이 아니냐 어
허리만 되자는 으
그때 조성이 거쳐
어 내 하는게 아닌거 요 이걸 된 관점에서 오면은 상태로 좀 흐릴 때 다
그런 사이트는 때 더욱 그랬던거 는
정문 애의 동 도서 없잖아요
그것을 성인은 야
저는 잘 이건 인동 좀 하게 된 거예요
그러니까 부각 일을 못하고 사셨다 하는 거죠
그리고 성원 있는 그 돌아가신 뎀 얻은 자
터키 그 4 껍데기에 당신의 노년을 보냈다 집도 있고 고성 추는 대 색깔
연습장이 는 언제 죽었고 어디 무중력 제도로
만으로 놈이 2 세다 보니까
끼 소리도 못하고 사회가 아마 합병으로 가셨을까요 말이야
된거 없죠 예
아 떠남을 10월 서재로 넘은 김남길 씨 어 연기하는 걸 보면서 많은
분들이
아니 어디에 주님은 위는 신부가 좋을 수가 있냐 라고 얘기하는데 그 그
성경을 잘 몰라서 하는 얘기에요
예수님 성경 절대 운이 하지 않았습니다
경남 길 이상 이었어요
성전의 들어서 환상들이 장사하고 있으니까 어떻겠어요
창 사지 마라 가 이렇게 안 하셨어요
상을 다 깨지 먹어버렸어요 영감 이었어요
그저 김남길은 보궁 등 연기를 합니다
예 제가 얻어 는 얘기는 신앙생활도 신앙생활은
자기 식대로 해야 될 겁니다 남 이끌 따라 하지 맞아 나 미끌 따라 면은
힘들 특히 성인들 따라하지 마
이것은 뱁새가 황새를 따라가는 것도 같아요
다 중에 힘이 조 문제로 발생하게 됩니다
그냥 다리미 나한테 주어진 것만큼 안하죠
그리고 내 옷을 입고 4 하셔야 되요 남의 죽고 사시면 중앙 생활은
잘못 텀을 자기 수익은 왕도 속이는 2 중증의 채널이 될 수가 있습니다
아
저도 쉬운 것 해줍니다